Ishani, aku minum
minuman ringan.
Rasanya pahit.
Tapi aku meminumnya karena Kiara
dan teman-temannya
memaksaku melakukannya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi selanjutnya.
'Saya yakin Aliya dan
teman-temannya terlibat.'
Katakan padaku.
Ada apa denganmu?
Sepertinya kamu belum
tidur sepanjang malam.
Kemana kamu menghilang?
Aliya dan teman-temannya
mengejekku.
Anda akan menghentikan
mereka jika Anda berada di sana.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Saya ada di sana tetapi saya
pergi ke sana kadang-kadang.
Ishani, kamu tahu
kalau aku adikmu kan?
Anda tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Mohit mengatakan sesuatu?
Ya.
- 'Aku melihat dan memikirkanmu sepanjang waktu.'
'Bahkan saat kamu tidak ada.'
'Jika ini disebut cinta maka
aku jatuh cinta padamu.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat menyukai Mohit.
Tapi aku tahu semua ini salah.
Kami tidak punya masa depan.
Mohit sudah bertunangan.
Dia akan menikah.
Aku tahu.
Tapi aku menyukainya.
Saya sangat menyukai Mohit.
Benar-benar seperti..
Dia bahkan dengan jelas memberitahuku
bahwa Aliya dan keluarganya telah
memberikan begitu banyak bantuan
kepadanya sehingga dia tidak
dapat membatalkan pertunangannya.
Saranku adalah..
- Jauhi Mohit.
Saya tahu itu.
Saya telah mengatakan hal yang sama kepada Mohit.
Tapi aku..
Anda tidak dapat menahan diri.
Anda merasakan hal ini
hanya setelah dua hari terikat.
Bagaimana jika Anda telah
patah hati setelah beberapa waktu.
Pasti akan lebih
menyakitkan bukan?
Oleh karena itu,
menjauhlah darinya sekarang.
Bagaimanapun, seperti yang saya katakan
duniamu berbeda.
Mengapa pergi ke suatu tempat yang
hanya bisa memberi Anda rasa sakit?
Baik itu kamu atau Mohit.
Saya tahu itu.
Saya telah mengatakan hal yang sama kepada Mohit.
Bahwa kami tidak akan
melanjutkan hubungan ini.
Bagaimanapun, Anda tahu!
Sesuatu yang baik terjadi
tadi malam di tengah semua ini.
Anda berteman dengan Samrat.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Ishani?
Saya menyaksikannya.
Kamu sangat mabuk tadi malam
sehingga kamu
tidak ingat apa pun.
Tahukah kamu siapa yang
mengantarmu ke kamar tadi malam?
Rockstar Samrat..
Itu juga dalam pelukannya
seperti pahlawan.
Dia membawaku ke sini.
Maksudmu..
Ya, dia membantumu.
Dia pantas diberi ucapan terima kasih.
Apa?  Dia pantas mendapatkannya.
Ucapkan terima kasih padanya sekali saja.
Wow.. Adegan unik yang harus kukatakan!
Aku telah melihatmu tersenyum
untuk pertama kalinya dalam hidup.
Semuanya baik-baik saja?
Apa itu?  - Aku tidak tersenyum.
Saya tidak tersenyum.
sama..
Apakah kamu baru bangun sekarang?
Apakah Anda tidak ingin
bersiap-siap untuk pernikahan?
Jangan khawatir, saya akan bersiap-siap.
- Jangan terlambat.
Mohit, apakah kamu sudah memesan
tiket pulang pergi untuk besok?
Kami akan berangkat besok.
Kita harus sampai ke London
sebelum dia kembali dari Belgia.
Wajah apa itu?
Anda harus kembali, bukan?
Atau Anda sedang tidak mood.
Ada alasan?  - Tidak masalah.
Biarkan saya memesan tiketnya.
Saudaraku, kemasi barang-barangmu.
Kami akan berangkat besok
setelah pernikahan.  Oke!
Ayo, Mohit.
Rasanya aneh sekarang
aku harus kembali.
Tapi kenapa?
Apa karena Nayan?
Oh.. maksudku..
Dia baik.
Saya menyukainya.
Saya suka berbicara dengannya.
Sepertinya tidak ada yang tidak nyata dengannya.
Bahkan aku bisa menjadi nyata dengannya.
Samrat.. Bukan Rockstar Samrat.
Oleh karena itu, saya senang
berbagi perasaan saya dengannya.
Tuhan tahu kenapa!
Dia lucu.
dan membuatku tertawa.
Dan..
itu saja menurutku.
Bagaimanapun, aku akan berangkat besok.
Saya akan meninggalkan India untuk selamanya.
Saya tidak akan pernah kembali.
Aku juga akan melambaikan
tangan pada Nayan.
Tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Tapi menurutku ini yang terbaik.
Namun tetap merasa sedih.
Saya tidak tahu kenapa.
Di manakah lokasi Samrat?
Apa ini?
Aku harus segera keluar dari situ.
Saya adalah Rockstar Samrat.
Saya baru bertemu dengannya dua hari yang lalu.
Bagaimana kamu bisa bersikap
begitu putus asa padanya?
Seolah-olah itu..
Dia juga bukan tipe orang
Minggu hingga Senin.
Dia sederhana dan polos.
Dia tidak bisa menangani
saya dan gaya hidup saya.
Dia selalu takut dan penakut.
Bersembunyi di belakang semua orang.
Bahkan Aliya berkata
bahwa dia adalah kasus yang hilang.
Biarkan aku menjauh darinya.
Demi kebaikannya sendiri.
Itu adalah Samrat
'Apa yang terjadi padaku?'
"Aku sama sekali tidak menyukai laki-laki itu."
'Kenapa aku
tersenyum melihatnya?'
'Kenapa aku menyukainya?'
Ya Tuhan..
sesuatu sedang terjadi padaku.
Saya menjadi gila.
Izinkan saya berterima kasih
padanya dan mengakhirinya di sini.
Saudara laki-laki..
Apa yang telah terjadi?
Minta dia untuk pergi.
Apa itu?
- Atau aku akan menamparnya.
Mengapa kamu menangis?
Lihat disini..
Siapa yang membuatmu menangis?
'Lehenga' ini..
Saya harus memakainya
di pesta pernikahan dan
desainer bodoh ini mengubah
warna dan desainnya.
Saya bahkan tidak punya
perhiasan yang serasi.
Bahkan jika aku melakukannya, aku tidak akan memakainya.
Anda tahu bahwa saya
tidak pernah berkompromi.
Saya membutuhkan apa yang saya butuhkan.
Seluruh penampilanku
menjadi kacau.
Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa merusak gaunnya?
Bukankah kami sudah membayarmu secara penuh?
Itu adalah desain
terbaru jadi saya pikir..
Maukah kamu memutuskan
apa yang akan dipakai adikku?
Mengapa kamu tidak
melakukan apa yang dia minta?
Pergi saja dan atur gaunnya.
Saya tidak tahu caranya.
Segera.  Pergi.
- Bagaimana aku bisa.. - Hei..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan memastikan
bahwa Anda tidak cukup
baik bahkan untuk
menjual pakaian di trotoar.
Aku butuh gaun itu sekarang.
Aku tidak bisa melihat adikku menangis.
Tidak ada yang bisa mengatakan tidak kepada saudara perempuan saya.
Dan jika seseorang
melakukannya, dia sudah mati.
Pergi.  - Aku akan mengambilnya.
- Keluar.
Senang?  - Aku tahu
bahwa hanya kamu yang
bisa memenuhi keinginanku.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Terima kasih.
Hanya saja, jangan menangis.
Aku bisa melihatmu kesakitan sama sekali.
Tidak bisa melihatmu seperti ini.
Jika ada orang yang
mencoba menyusahkan Anda
Saya akan membunuh orang itu.
Aku mencintaimu.
'Ya Tuhan..'
Dia benar-benar gila.
Rasanya seperti dia akan
membunuh desainer itu.
Itu juga hanya untuk gaun?
Dia sangat brutal.
Tapi aku ingin berterima kasih padanya.
Bagaimana saya mengatakannya?
Itu juga saat dia sedang
dalam mood seperti ini.
akan kukatakan nanti.
Saya akan berterima kasih padanya dari jauh.
Dan juga melambaikan tangan.
Sombong!
Mengapa kamu
mengikutiku kemana-mana?
Kami tahu bahwa kami tidak mempunyai masa depan.
Dengarkan saja aku.
Tidak ada gunanya
membicarakan semua ini.
Ishani, dengarkan..
Ishani bercerita tentang kalian berdua.
Anda tahu bahwa
Anda tidak memiliki masa
depan bersama, lalu
mengapa Anda mencoba?
Tapi aku mencintainya.
Maukah kamu mencampakkan Aliya demi dia?
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan Anda?
Tidak, kan?
Karena kamu berhutang pada keluarganya.
Ishani memberitahuku
dan aku bisa mengerti.
Cinta bukan sekedar perasaan.
Ini adalah tanggung jawab.
Anda harus berusaha
keras untuk itu.
Pengorbanan, kompromi..
Anda harus menempatkan
orang lain di atas Anda.
Anda perlu memikirkan dia juga.
Karena kamu mencintai Ishani,
kamu harus memikirkannya juga.
Anda harus berdiri di sisinya.
Itu juga di hadapan semua orang.
Bukan dengan cara yang sembunyi-sembunyi.
Tapi itu tidak bisa disebut cinta.
Jadi, tolong pikirkan baik-baik.
Kemudian putuskan.
Atau kalian berdua akan terluka.
Hatimu akan hancur.
Oleh karena itu, Anda harus mundur.
Apa yang orang bodoh itu katakan padamu?
Tidak ada apa-apa.
Jangan berbohong.
Aku melihatnya berbicara denganmu.
Dia mengetahui bahwa
kami akan berangkat besok,
jadi datanglah untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Nayan..
Bisakah kamu membantuku?
Bagikan bunga-bunga
ini kepada para tamu.
mereka perlu dihujani
pengantin wanita dengan
pengantin pria saat mereka
bertukar karangan bunga.
Ya.. - Baiklah, Bu.
Terima kasih.
'Samrat sepertinya tidak sibuk.'
'Biarkan aku pergi, berterima kasih padanya sekarang.'
Hai sayang!
Kamu terlihat cantik.
Aku punya sesuatu untukmu.
'Kenapa aku harus berterima
kasih pada penggoda seperti dia?'
“Dia tidak pantas mendapatkannya.”
Anda tahu apa..
Ada sesuatu di antara kita.
Tuhan tahu apa itu tapi..
Di awal pernikahan ini
kami bertabrakan satu
sama lain seperti ini.
Dan saya menjatuhkan
kunyit pada kami.
Dan hari ini, di hari
terakhir pernikahan ini
kamu menjatuhkan bunga pada kami.
Mengapa?
Apakah ada hubungannya?
Tidak ada koneksi.
Karena kunyit dan bunganya
benar-benar berbeda
satu sama lain.
Mereka terpisah dua kutub
seperti siang dan malam
timur dan barat.
Kami benar-benar
berbeda satu sama lain.
Mengapa demikian?
Anda baru saja berkata
bahwa hari ini adalah
hari terakhir pernikahan ini.
Hari ini adalah hari terakhir.
Setelah itu, kita akan kembali
ke dunia kita masing-masing.
Betapa berbedanya dunia kita..
Kurasa aku tidak
perlu memberitahumu.
Tidak peduli bagaimana perasaan
kami setelah bertemu satu sama lain..
Itulah duniamu
London.
Dan inilah duniaku
Delhi, India.
Anda adalah seorang bintang rock.
Nama, ketenaran, kekayaan..
Anda memiliki segalanya.
Dan aku..
Saya Nayantara dari
keluarga kelas menengah
yang selalu diabaikan
oleh orang-orang.
Itulah sebabnya..
Tuan Rock Star, senang
bertemu dengan Anda.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Karena menyelamatkanku
dari penghinaan di pesta koktail
dan untuk membawaku ke kamarku..
Untuk semuanya..
Terima kasih.
Tapi semakin kita menjauh
satu sama lain, semakin baik.
Ini akan lebih baik
bagi kami berdua.
Anda tahu apa..
Sejak kita bertemu
satu sama lain
kamu telah mengatakan sesuatu
yang masuk akal untuk pertama kalinya.
Anda benar sekali!
Tidak ada kesamaan
di antara kami.
Tidak ada koneksi sama sekali
Nona Mata Empat.
'Kenapa aku merasa tidak enak?'
'Apa yang saya
katakan memang benar.'
'Kenapa aku kesakitan'
'saat pergi dari Samrat?'
'Mengapa perasaanku'
'seolah-olah aku kehilangan kendali?'
'Seolah-olah aku akan
kehilangan sesuatu.'
Dimana Kak Nayan?
Ibu sudah lama meneleponnya.
Maaf.
Kamulah yang..
Aku sedang mengendarai sepedaku.
Dan saya datang
di depan mobil Anda.
Akulah anak laki-laki itu.
'Adikku telah memberitahuku'
'bahwa dia telah
bertemu Samrat hari ini.'
'Bahkan, dia memberi
tahu Samrat lokasi hotel ini.'
Senang bertemu denganmu lagi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Siapa yang kamu cari?
Kakak Nayan.
Maksudku, kakak perempuanku.
Nayan?  Nayantara?
Dia adalah adikmu.
Maksudku, dia adalah
kakak perempuanmu.
Ya.
Dia adalah saudara perempuanku.
Ibu sudah lama meneleponnya.
Tapi aku tidak melihatnya di sekitar.
'Ishani memberitahuku
bahwa Chintu adalah kakaknya.'
'Tapi dia mengatakan bahwa Nayan
adalah saudara perempuannya.'
'Ini berarti'
'Nayan dan Ishani bukan teman.'
“Mereka bersaudara.”
'Izinkan aku bertanya padanya.'
Dengan baik..
Kemana dia pergi?
Aku akan bertanya pada Ishani.
Mohit, apa yang kamu lakukan?
Aku tahu kamu tidak
ingin berbicara denganku.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Dan Anda harus
mendengarkan saya.
Mari ikut saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Seseorang memberitahuku..
'Jika kamu mencintai seseorang'
'selalu berdiri di sisi orang itu'
'tidak peduli apa yang terjadi.'
Saya telah memutuskan.
Saya akan mengikuti hal yang sama.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Nayan.  Nayantara.
Temanmu..
Dia sudah memberitahuku..
'Jika kamu mencintai seseorang'
'jangan sembunyikan itu.'
'Dan jangan pernah berlayar dengan dua perahu.'
Oleh karena itu, saya telah memutuskan.
Aku akan memberitahu
semua orang tentang cintaku
termasuk Aliya.
Aku akan pergi darinya.
Aku akan meninggalkannya.
'Mohit datang ke sini.'
'Apakah kamu tahu
apa yang dia katakan?'
'Hari ini, dia akan berbicara
dengan Aliya dan putus dengannya.'
'Aku tidak ingin
bertunangan denganmu lagi.'
'Aku tidak ingin menikah denganmu.
Karena aku tidak mencintaimu.'
'Aku akan kembali
ke London besok dan..'
'Mungkin aku tidak akan
pernah kembali ke India lagi dan..'
'Mungkin kita tidak akan
pernah bertemu lagi.'
'Jadi..'
'Selamat tinggal, Nayantara.'
'Kenapa aku merasa sangat aneh?'
'Seolah-olah aku
kehilangan sesuatu.'
'TIDAK!'
'Chintu!'